Aviso de privacidad
Fecha de entrada en vigor: 1 de marzo de 2011

Última modificación: 6 de Mayo de 2014

Introducción Todo el contenido de esta aplicación  móvil es propiedad y está operado por Mondelez México, S. de R.L. de C.V. con domicilio en H. Congreso de la Unión No. 5840, Col. Tres Estrellas, Del. Gustavo A. Madero, C.P. 07820, México, D.F. 

Reconocemos que pueden preocuparle los datos que podría suministrarnos y nuestro uso de los mismos. Así pues, es de gran importancia para Mondelez proteger su privacidad y asegurar que sus datos personales se conserven de forma segura. Hemos desarrollado este Aviso de Privacidad para tratar dicha preocupación y explicar qué datos personales podríamos recopilar y, en caso de corresponder, cómo los usamos, procesamos y divulgamos. Este Aviso de Privacidad se hará efectivo cuando use nuestra Aplicación móvil y sólo en el supuesto de que nos suministre algún dato personal. El mismo será aplicable a los datos recopilados por Mondelez  para su uso por parte de la empresa y de otras empresas del grupo Mondelez. 


¿Qué tipo de datos recopilamos? 

En nuestra aplicación móvil no recabamos datos personales de los usuarios, no obstante, eventualmente, podríamos llegar a recopilar cierta información, como nombre, dirección y correo electrónico, que los usuarios nos suministren de forma voluntaria y con pleno conocimiento, por ejemplo, al enviarnos un correo solicitando información sobre nuestros productos o contactos de seguimiento. Es decir, puede visitar nuestra aplicación móvil sin decirnos quién es ni suministrarnos ninguna información personal que le identifique. Únicamente, asegúrese de que si proporciona detalles de cualquier otra persona, sea con el consentimiento de ésta (por ejemplo, los detalles de cualquier persona que proporcione como referencia). 

Sí recopilamos información no personal/ información general de forma regular cuando usted utiliza nuestra aplicación móvil. La información general hace referencia a información tal como la cantidad de personas que visitan el Sitio, a qué páginas acceden, qué información descargan, el tipo de explorador de Internet y el sistema operativo que utilizan, entre otras. Cuando usted visita nuestra aplicación móvil, recopilamos automáticamente esta información y la combinamos con información similar recopilada de todos los demás visitantes. No obstante, dicha información no nos permite identificarle como individuo. La recopilación de estos datos no personales se lleva a cabo mediante tecnología de "cookies". Asegúrese de que la configuración de su explorador refleje si acepta dicha tecnología. Si no desea aceptar dicha tecnología, puede que tenga que ajustar la configuración de privacidad de su explorador a tal efecto.

Cómo procesamos y utilizamos sus datos personales

Si aceptó específicamente recibir contactos de seguimiento, podemos ponernos en contacto con usted y responder a sus comentarios o solicitudes. O podemos ponernos en contacto con usted, si fuera necesario, durante el transcurso del proceso de pedido de un producto o servicio solicitado por usted a través del Sitio. Utilizaremos la información que nos haya proporcionado solamente si necesitamos ponernos en contacto con usted directamente. No utilizamos su dirección de correo electrónico para ningún otro propósito que el de responder al mensaje que ha enviado, a menos que tengamos su permiso. 

A quién revelamos sus datos personales y por qué

Pondremos sus datos personales a disposición de ciertos empleados de Mondelez  y de sus filiales en Latinoamérica responsables de gestionar su consulta/petición. Todas las filiales de Mondelez deben cumplir con una política de privacidad interna que requiere cumplir ciertos lineamientos para proteger sus datos personales y que éstos sólo se usen con el objetivo u objetivos por los que usted los suministró.

Cómo mantenemos sus datos personales de forma segura y privada

Mondelez mantiene medidas de seguridad administrativa, físicas y técnicas razonables para proteger sus datos personales de toda pérdida, mal uso y acceso no autorizado, divulgación, alteración y destrucción; no obstante, la circulación de datos en redes abiertas no excluye el riesgo de acceso a los datos por parte de terceras personas. Sólo los empleados autorizados de Mondelez  estarán autorizados a tener acceso a sus datos personales. En el caso de que terceras personas que suministren servicios tengan acceso a sus datos personales, Mondelez  ha firmado contratos que aseguran que sus datos personales sigan siendo privados y estén seguros.

Tiempo de conservación de sus datos personales y posibilidad de revisarlos o eliminarlos

Mondelez  conservará sus datos personales sólo durante el tiempo que sea razonablemente necesario para los objetivos por los que se procesaron y teniendo en cuenta todo requisito legal según las leyes aplicables.

Actualizaciones de este Aviso de Privacidad

Podemos cambiar o actualizar partes de este Aviso de Privacidad en cualquier momento y sin aviso previo. Sin embargo, en cualquier caso, mantendremos el nivel actual de protección de datos. Revíselo de vez en cuando para estar al día de cualquier cambio o actualización y para ver en qué podrían afectarle dichos cambios. Indicaremos la fecha de entrada en vigor en la primera página del Aviso de Privacidad.

Cómo ponerse en contacto con nosotros

Si tienes alguna pregunta sobre este Aviso de Privacidad, o si deseas solicitar información o acceder a datos personales que podamos conservar sobre ti, o bien pedirnos que rectifiquemos o cancelemos tus datos personales u oponerse a que los procesemos, ponte en contacto con nosotros de la siguiente manera:



Mondelez Mexico, S. de R.L. de C.V.
A la atención de: Relaciones al Consumidor
Av. Santa Fe #485 piso 6 Col. Cruz Manca 
México, D.F. CP 05349 
Tel. 01 800 715 2020 
También puede ponerse en contacto con nosotros por correo electrónico escribiéndonos a: mondelezMX.enlinea@mdlz.com