Términos y condiciones.

Cualquier uso de esta aplicación (al que se hace referencia como “App o Plop") queda sujeto a la aceptación de estos Términos y condiciones, incluido nuestro Aviso de Privacidad. Nos reservamos el derecho a modificar estos Términos y condiciones de vez en cuando, sin previo aviso y a nuestra discreción. Es tu responsabilidad revisar periódicamente esta página para informarte acerca de las actualizaciones de estos Términos y condiciones, dado que entrarán en vigor una vez aparezcan en la misma.

La presente aplicación móvil es un software protegido por derechos de propiedad intelectual


1.	Este aplicación móvil operada para  Mondeléz Mexico, S. de R.L. de C.V (Mondeléz), y por Central Ingenia S.A. de C.V.
Siempre que se utilicen los términos "nuestro", "nosotros" o " la compañía" dentro de esta política y de la opción de recibir avisos se entenderá que hacen referencia a Mondeléz, sus empresas filiales y asociados.

1.	Objeto: Esta App es desarrollada y contiene información de las marcas dentro del portafolio de Mondelez Todos los derechos se encuentran reservados.
Las imágenes e información que encontrarás en esta App es información propiedad de Mondeléz o autorizada a este último para ser publicada en este último por el titular de la misma.
2.	Derechos: Todos los derechos sobre la totalidad del material y contenido (incluyendo, entre estos, texto, imágenes, páginas web, sonido, software (incluyendo código, interfaz y estructura del sitio web) y video, aspecto y función, diseño y compilación de los mismos) de esta App son de nuestra propiedad y de la propiedad de nuestros licenciatarios. Aceptas que puedes utilizar este material y/o contenido sólo como se establece en estos Términos y condiciones o según se autorice explícitamente por escrito por nosotros o nuestros licenciatarios, y que no puedes en forma alguna copiar, reproducir, transmitir, reproducir públicamente, distribuir, sacar provecho comercialmente, adaptar, traducir, modificar, agrupar, combinar, compartir o poner a disposición de terceros, o crear obras derivadas de dicho material o contenido por cualquier medio.

3.	Propiedad intelectual: Nosotros somos los propietarios y/o usuarios autorizados de todas las marcas registradas, marcas de servicio, marcas de diseño, patentes, copyright, derechos de bases de datos y cualquier otra propiedad intelectual que aparezca en, o forme parte de la App, a menos que se indique lo contrario. Con excepción de lo que se ha establecido en estos Términos y condiciones, el uso del Sitio no concede ningún derecho, título, interés o licencia sobre ninguna propiedad intelectual a la que puedas tener acceso a través de la App. Con excepción de lo que se ha establecido en estos Términos y condiciones, el uso o reproducción de material con propiedad intelectual no está autorizado.

4.	Copia: Podrás ver esta App e imprimir material de la misma, siempre y cuando sea solamente para tu uso legal, personal y sin fines de lucro. Cualquier otro tipo de copia, ya sea de forma electrónica, impresa o en cualquier otro formato, queda prohibida, y si se realizara podría quebrantar las leyes de propiedad intelectual y otras leyes en México y alrededor del mundo. Más aún, no se te permite reproducir, trasmitir, enseñar en público, distribuir, adaptar, traducir, modificar, agregar, mezclar, compartir o entregar a otras personas, o crear trabajos derivados que contengan dicho material, o utilizarlo para propósitos comerciales sin su consentimiento previo y por escrito. Cualquier otro derecho queda reservado.

5.	Limites en el uso del Sitio. Al aceptar los Términos y Condiciones, estás de acuerdo en no utilizar la App con los siguiente fines:
•	propósitos impropios, ilegales o inmorales provocando molestias en los servicios o haciendo que el funcionamiento de los servicios se vea comprometido o imposibilitado;
•	para crear, almacenar o transmitir contenido difamatorio, ofensivo u obsceno, o para realizar actividades que pudieran ofender a otros por motivos de raza, religión, credo o sexo;
•	para dañar, o intentar dañar, a menores de cualquier forma;
•	para crear, almacenar o transmitir cualquier material que suponga una amenaza, que propicie daños materiales o la destrucción de la propiedad o constituya un delito penal o genere responsabilidades civiles;
•	para crear, almacenar o transmitir material que infrinja el copyright, la marca comercial, patente, secreto industrial, la privacidad, publicidad o cualquier otro tipo de derecho de propiedad intelectual o derecho como propietario;
•	para crear, almacenar o transmitir material publicitario no solicitado a otros usuarios;
•	para crear, almacenar o transmitir cualquier material que moleste a otros;
•	para realizar ofertas fraudulentas, falsas, incorrectas, o para vender o comprar productos, artículos o servicios, o para enviar cadenas de cartas, esquemas piramidales o similares;
•	para recopilar o intentar recopilar información personal acerca de terceros sin su consentimiento previo, o para recopilar información acerca de su comportamiento en pantalla, o para crear bases de datos o cualquier otra actividad cuya finalidad sea obtener listados de usuarios u otros datos;
•	para cualquier actividad que afecte adversamente la capacidad de otras personas, o sistemas para utilizar los servicios o Internet en general, incluidos, entre otros, saturación de la red y piratería;
•	para revender, modificar o redistribuir cualquiera de los servicios proporcionados por nosotros, nuestros contratistas o licenciatarios, sin nuestro consentimiento previo y por escrito; hacerse pasar por cualquier persona o entidad, o utilizar un nombre falso sin autorización;
•	para divulgar cualquier información que identifique personalmente a terceros (p. ej. número de teléfono, dirección geográfica o cualquier otra información con la que pueda conseguirse la identidad de una persona o los datos de contacto).

Aquí sólo se ofrecen algunos ejemplos y no se pretende proporcionar una lista exhaustiva de los tipos de usos no aceptables que pueden dar como resultado la restricción, suspensión o cancelación de su permiso para usar nuestra App. Teniendo en cuenta la naturaleza global de Internet, los usuarios deben comprometerse a respetar las normativas locales con respecto al comportamiento en línea y al contenido aceptable. Los usuarios también se comprometen a acatar cualquier norma aplicable relacionada con la exportación de datos desde cualquier país.

Nos reservamos el derecho, pero no la obligación, de eliminar cualquier Mensaje publicado que contenga información que te identifique personalmente. No seremos responsables por el uso adecuado o indebido de cualquier información o datos, incluidos datos personales que publiques en nuestro foro de discusión.

6.	Materiales enviados por el usuario: Salvo que se pida específicamente, nosotros no solicitamos ni deseamos recibir ningún dato ni material confidencial, privado, propietario de tu parte a través de la App, de alguno de tus servicios, por correo electrónico ni de ninguna otra forma. Toda información o material enviado por ti y que no haya sido específicamente solicitado por nosotros, no se considerará como confidencial, secreto ni de tu propiedad. Aceptas que tenemos el derecho de utilizar, reproducir y divulgar todo dato o material enviado por ti a la App, ya sean ideas, conceptos creativos o cualquier otro material, en cualquier formato, incluidos, entre otros, texto, imágenes, figuras, grabaciones de audio y de video, sin restricción alguna para los fines que consideremos adecuados y sin ningún cargo ni reconocimiento por tu parte en carácter de fuente. Asimismo, garantizas que los autores renuncian irrevocablemente a cualquier derecho moral sobre los materiales enviados. NO ASUMIREMOS NINGUNA RESPONSABILIDAD POR PÉRDIDA O PERJUICIO ALGUNO QUE PUEDAS SUFRIR COMO CONSECUENCIA DEL USO O LA DIVULGACIÓN DE DICHOS MATERIALES POR NUESTRA PARTE HASTA EL PUNTO QUE PERMITA LA LEY. Este párrafo no afecta los derechos que puedas tener según las leyes de protección de datos que protegen tus datos personales, o leyes de privacidad similares, hasta el punto en que estos derechos no puedan excluirse.

7.	SIN GARANTÍAS: ESTA APP SE OFRECE EN EL ESTADO EN QUE SE VE Y EL USO QUE HAGAS DEL MISMO LO HACES BAJO TU PROPIO RIESGO. NOSOTROS, NUESTROS EJECUTIVOS, DIRECTORES, EMPLEADOS, AGENTES Y CESIONARIOS, RENUNCIAMOS Y NO SON RESPONSABLES, A TODAS LAS GARANTÍAS EXPLÍCITAS E IMPLÍCITAS, INCLUIDAS, SIN LIMITARSE A ÉSTAS, CUALQUIER GARANTÍA DE COMERCIABILIDAD, IDONEIDAD PARA UN PROPÓSITO EN PARTICULAR, TÍTULO Y NO INFRACCIÓN. NO GARANTIZAMOS QUE LA APP ESTÉ LIBRE DE VIRUS, QUE ESTÉ DISPONIBLE O QUE EL CONTENIDO SEA EXACTO. AUNQUE TOMAMOS MEDIDAS RAZONABLES PARA PROTEGER EL SITIO, RECONOCES QUE INTERNET NO ES UN MEDIO TOTALMENTE SEGURO Y, EN CONSECUENCIA, NO CONCEDEMOS GARANTÍA ALGUNA, EXPLÍCITA O IMPLÍCITA, DE QUE LA INFORMACIÓN, MATERIALES PUBLICADOS O TRANSMITIDOS A TRAVÉS DEL SITIO ESTÉN PROTEGIDOS DEL ACCESO O USO NO AUTORIZADOS. SI NO ESTÁS SATISFECHO CON LA APP, LA ÚNICA SOLUCIÓN ES DESCONTINUAR EL USO DEL MISMO.

8.	Tu responsabilidad: Siempre deberás verificar la información que se presenta en esta App con los contactos pertinentes de Mondeléz. Es tu responsabilidad utilizar un software para verificar la existencia de virus en cualquier material que te descargues de la App y asegurarte de que dicho software sea compatible con tu equipo.

En caso de que nos brindes información de terceros, certificas que has recibido el consentimiento de dichas personas para dicha divulgación, que se ha informado a dichos terceros de tal posibilidad, y que estos aceptan nuestro Aviso de Privacidad y la manera en que podríamos utilizar tal información.

9.	AUSENCIA DE RESPONSABILIDAD: HASTA EL GRADO MÁXIMO PERMITIDO POR LA LEY, NOSOTROS, NUESTROS EJECUTIVOS, DIRECTORES, EMPLEADOS, AGENTES Y LICENCIATARIOS, QUEDAN EXIMIDOS DE RESPONSABILIDAD DE CUALQUIER PÉRDIDA, COSTE O DAÑO (DIRECTO, INDIRECTO, DERIVADO O DE OTRA ÍNDOLE) QUE HAYAS EXPERIMENTADO COMO CONSECUENCIA DEL USO DE LA APP O DE CUALQUIER VIRUS INFORMÁTICO TRANSMITIDO A TRAVÉS DE LA APP U OTROS SITIOS A LOS QUE ACCEDAS MEDIANTE ESTA APP.

10.	Datos de usuario: Durante el uso de la APP, podríamos pedirte tu información personal (dicha información se denominará "Datos del usuario" de aquí en adelante). Nuestra política de recopilación y uso de estos Datos del usuario está contemplada en el Aviso de Privacidad de la App, que está referenciada en estos Términos y condiciones. Reconoces y aceptas ser el único responsable de la exactitud y el contenido de estos datos del usuario.

11.	Vínculos desde y hacia el Sitio: Reconoces y aceptas que nosotros no somos responsables de la información proporcionada por sitios web a los que puedas acceder utilizando enlaces de esta App. Los vínculos de los sitios enlazados podrían no están respaldados por nosotros, y dichos sitios, su contenido, productos, publicidad u otro material presentado en dichos sitios, podrían no estar asociados con nosotros. Mondeléz no garantiza tener control sobre todos los sitios enlazados, por lo que no los editamos ni supervisamos. Reconoces y aceptas que no somos responsables, ni directa ni indirectamente, de ningún perjuicio, pérdida o coste causado, o pretendidamente causado, o en conexión con el uso del contenido, productos o servicios disponibles en los sitios vinculados, o derivados de haber confiado en los mismos.

12.	Indemnización: Deberás indemnizarnos contra cualquier pérdida, coste o perjuicio que suframos debido al uso indebido de la App por tu parte, o de cualquiera de sus servicios o cualquier información accesible desde o a través de esta App, incluida la información obtenida en los sitios vinculados, su envío o transmisión de la información o material a través de la App o de la infracción de estos Términos y condiciones o de otras leyes, reglamentos y normas por tu parte. Igualmente, nos indemnizarás contra cualquier reclamación de que la información o material que nos has enviado infringe alguna ley o viole los derechos de un tercero (incluidas, entre otras, las reclamaciones por difamación, invasión de la privacidad, violación de la confianza o del copyright o de cualquier derecho de propiedad intelectual). Nos reservamos el derecho a defender en exclusiva y controlar cualquier reclamación derivada de lo anteriormente expuesto, así como discutir cualquier indemnización solicitada, y que siempre cooperarás con nosotros a llevar a cabo tal defensa.

13.	Restricción, suspensión y cancelación: Podríamos restringir, suspender o cancelar tu acceso al Sitio y/o tu capacidad de aprovechar cualquiera de los servicios disponibles en el Sitio incluidos los servicios interactivos, si consideramos que has infringido estos Términos y condiciones en cualquier momento. Cualquier restricción, suspensión o cancelación de dicho tipo se realizará sin perjuicio alguno sobre cualquier derecho que tengamos para ejercer alguna acción de cualquier tipo, respecto a la infracción por tu parte a estos Términos y condiciones. En caso necesario, podemos eliminar un sitio por completo o algunas de sus secciones o características en cualquier momento.

14.	Acuerdo total: Estos Términos y condiciones, incluido nuestro Aviso de Privacidad, constituyen un acuerdo total entre tú y nosotros en relación con el tema tratado y reemplazan a cualquier otro compromiso anterior, representaciones, acuerdos, comunicados y entendimientos entre nosotros. Hasta el punto en el que el software se encuentra disponible por medio de la App, dicho software podría estar sujeto a un acuerdo de licencia que se distribuye o incluye con dicho software y lo aceptas en los términos y condiciones de dichos acuerdos de licencia. Si no ejerciéramos nuestros derechos u obligáramos a aceptar los Términos y condiciones, dicha actitud no querrá decir que renunciamos a nuestros derechos o que hacemos una excepción. Si un tribunal con jurisdicción competente decide que alguna estipulación de los Términos y Condiciones es nula y sin efecto, las partes acuerdan que el tribunal deberá procurar hacer valer las intenciones de las partes según se refleja en la estipulación, y las demás estipulaciones de los Términos y  Condiciones permanecerán en plena vigencia y efecto. Podemos ceder, asignar o transferir nuestros derechos y obligaciones en relación a estos términos y condiciones a terceros.

15.	Copyright y Agentes de propiedad intelectual: Respetamos los derechos de propiedad intelectual de los demás y requerimos que las personas que utilizan la App, hagan lo mismo. Si consideras que tus obras han sido copiadas y constituyen una violación de derechos de autor o propiedad intelectual, envía la siguiente información a :mondelezMX.enlinea@mdlz.com

•	Tu dirección, número de teléfono y dirección de correo electrónico;
•	Una descripción de la obra o derecho de propiedad intelectual que afirmas ha sido violada;
•	Una descripción de la supuesta actividad que infringe las citadas normas y donde se ubican dichas infracciones;
•	Un comunicado tuyo que establezca que consideras de buena fe que el uso en conflicto no ha sido autorizado por ti, el propietario del derecho de propiedad intelectual, tu agente o la ley;
•	Una firma física o electrónica de la persona autorizada para poder actuar en representación del propietario del derecho de propiedad intelectual; y
•	Una comunicado tuyo, escrito bajo pena de perjurio, de que la información anterior incluida en tu Notificación es exacta y que tú eres el propietario del derecho de propiedad intelectual o estás autorizado para actuar en nombre del propietario del mismo.

16.	Controles de exportación: En la medida en que se pueda acceder al software o a los datos técnicos a través de la App, tal software o datos técnicos están sujetos a controles de exportación, reexportación o importación impuestos por los Estados Unidos u otra jurisdicción, y no pueden descargarse ni exportarse o reexportarse, en desacato de las leyes de cualquier jurisdicción correspondiente, incluidos, entre otros: (a) a (o a ningún residente o ciudadano de) ningún país sobre el cual Estados Unidos haya impuesto una prohibición o que esté sujeto a restricciones relevantes de exportación; (b) a ninguna persona que se encuentre dentro del listado de Ciudadanos especialmente designados del Departamento del Tesoro de los Estados Unidos; ni (c) en desacato del Listado de órdenes de prohibición del Departamento de Comercio de los Estados Unidos.

17.	Ley y jurisdicción: Estos Términos y Condiciones, incluido en el y cualquier asunto relacionado con la App, deberán regirse por la ley de los Estados Unidos Mexicanos independientemente de los conflictos de los principios de ley. Todo procedimiento legal que surja de o esté relacionado con estos Términos y Condiciones en contra de lo relacionado con nosotros, o cualquier parte indemnizada, de acuerdo con estos Términos y condiciones, estará sujeta a la exclusiva jurisdicción de cualquier tribunal establecido en los Estados Unidos Mexicanos, e irrevocablemente aceptas la jurisdicción de dichos tribunales.